+1 - разобраться, какое оптимальное время sleep(x) для того, чтобы не превышать кол-во запросов в секунду API вконтаке - 0.2 секунды. УБРАНО
+2 - сделать страницу-ожидание (или хотя бы реакцию на кнопку "начать сбор комментариев)
+3 - выполнить чтение не только первых 100 комментариев, но и последующих в записи, если их больше
+4 - выполнить чтение не только первичных комментариев, но и "трэдов" - ответов на комментарий
+5 - поправить стилистику таблицы
+6 - разобраться, возможно, можно сделать всё вообще без базы данных - тогда уберётся кривой метод удаления из БД. Но как отобразить данные на странице тогда?
7 - добавить id поста в колонку "К записи" - требует переработки модели,  добавление ещё одного поля parentpost_id
+8 - если пользователь по ошибке скопировал всю адресную строку вида https://vk.com/fairwindpage , то автоматически исправить, понять (и простить)
+9 - добавить обработки ошибок по неправильно введённым данным/ошибки от вк. Желательно выводить подробности ошибки пользователю.
+10 - добавить аватар к пользователям в странице выдачи результатов
+11 - написать ТЕСТЫ
12 - сделать релиз через CI/DI
13 - экспорт в csv формат
14 - добавить указатель наличия вложения в комментарии
15 - переехать с gunicorn на waitress, так как gunicorn не поддерживает windows
16 - сортировка по разным полям, в том числе - по количеству лайков